acceso a base de datos: 
	Usuario : cristian
	contraseña: 36429003



los tipos de servicios son una clases, a partir de ellos se crean los servicios.

A los servicios se le agrega un atributo origen. 

las fechas de inicio y fin son atribuidas a la venta asi cada servicio/paquete puede ser brindado en fechas distitas.

los paquetes se crean junto con la venta, se eligen los servicios y los paquetes se crean.

en cada venta se registra el usuario loggeado.


No logre completar la alta baja y modificacion de todos ya que el tiempo no me apremió. Incluso en la eliminación sin por ejemplo existe una venta que me relaciona el cliente o empleado, a ese cliente no lo puedo eliminar con la logica planteada. No llegue con el tiempo para modificarlo.

Se logra hacer Alta, visualización, modificación y eliminación, para los clientes, empleados y servicios siempre y cuando no esten asociados a una venta. 

cuando se elimina el empleado tambien se elimina el usuario asociado.